​​​ ​Takanashi Kiara - Heart Challenger​ ​​
​​ ​Lyrics: Aya Shinno (真野綾)​ ​​
​​ ​Producer/Composer: Kai Gojo (五条下位)​ ​​
​​​ ​Takanashi Kiara - Heart Challenger​ ​​
​​ ​Guitar: Daisuke Bito (尾登大祐)​ ​​
​​ ​Video Artist: Mamaloni​ ​​
​​​ ​Takanashi Kiara - Heart Challenger​ ​​
​​ ​Movie Animation: Nebiru (ねびる)​ ​​
​​ ​Logo Artist: Spiritsnare​ ​​
​​​ ​Takanashi Kiara - Heart Challenger​ ​​
​​ ​Special Thanks: Huke​ ​​
​​ ​Singer: Takanashi Kiara (小鳥遊キアラ）​ ​​
​​​ ​Doki Doki　とまらない​ ​​
​​​ ​どきどき とまらない​ ​​
​​​ ​もうすぐ　乙女の勇気​ ​​
​​​ ​もうすぐ おとめ の ゆうき​ ​​
​​​ ​ちょこっと　必要なの​ ​​
​​​ ​ちょこっと ひつような の​ ​​
​​​ ​きたれバレンタイン​ ​​
​​​ ​きたれ ばれんたいん​ ​​
​​​ ​甘くてほろ苦い​ ​​
​​​ ​あまくて ほろにがい​ ​​
​​​ ​せつない　キミへの気持ち​ ​​
​​​ ​せつない きみ へ の きもち​ ​​
​​​ ​Make me　Maid me​ ​​
​​​ ​めいく みい めいど みい​ ​​
​​​ ​コスチュームチェンジ​ ​​
​​​ ​こすちゅーむ ちぇんじ​ ​​
​​​ ​お気に入りに　着替えて！​ ​​
​​​ ​おきにいり に きがえて！​ ​​
​​​ ​鼻くすぐるかおりに​ ​​
​​​ ​はな くすぐる かおり に​ ​​
​​​ ​Heartときめいちゃう​ ​​
​​​ ​はーと ときめいちゃう​ ​​
​​​ ​Let’s start！​ ​​
​​​ ​れっつ すたーと！​ ​​
​​​ ​作るよ　愛こめて​ ​​
​​​ ​つくる よ らぶ こめて​ ​​
​​​ ​とびっきりのチョコレート​ ​​
​​​ ​とびっきり の ちょこれーと​ ​​
​​​ ​萌え袖をぎゅっとにぎったら​ ​​
​​​ ​もえそで を ぎゅっと にぎったら​ ​​
​​​ ​Mission開始の合図​ ​​
​​​ ​みっしょん かいし の あいず​ ​​
​​​ ​カラフルな恋の味​ ​​
​​​ ​からふるな こい の あじ​ ​​
​​​ ​溶けちゃう前に　受け取って​ ​​
​​​ ​とけちゃう まえ に うけとって​ ​​
​​​ ​（Please！）​ ​​
​​​ ​（ぷりーず！）​ ​​
​​​ ​鳴り響く鐘の音​ ​​
​​​ ​なりひびく かね の おと​ ​​
​​​ ​校舎の窓辺でふたり​ ​​
​​​ ​こうしゃ の まどべ で ふたり​ ​​
​​​ ​ねぇ　はやく言わなくちゃ​ ​​
​​​ ​ねぇ はやく いわなくちゃ​ ​​
​​​ ​照れちゃうけど​ ​​
​​​ ​てれちゃう けど​ ​​
​​​ ​「好きです」​ ​​
​​​ ​「すき です」​ ​​
​​​ ​この想い​ ​​
​​​ ​この おもい​ ​​
​​​ ​キミまで届け​ ​​
​​​ ​きみ まで とどけ​ ​​
​​​ ​チクタク　進んでく​ ​​
​​​ ​ちくたく すすんで く​ ​​
​​​ ​気持ちは　とめられないの​ ​​
​​​ ​きもち は とめられない の​ ​​
​​​ ​ちょこっと　勇気だして​ ​​
​​​ ​ちょこっと ゆうき だして​ ​​
​​​ ​おくるラブレター​ ​​
​​​ ​おくる らぶれたー​ ​​
​​​ ​「大好き」　何十回​ ​​
​​​ ​「だいすき」 なんじゅっかい​ ​​
​​​ ​書いても　伝えきれない​ ​​
​​​ ​かいて も つたえ きれない​ ​​
​​​ ​Make me　Fake me​ ​​
​​​ ​めいく みい ふぇいく みい​ ​​
​​​ ​意気地なしなんて​ ​​
​​​ ​いくじなし なんて​ ​​
​​​ ​宙のかなた　とんでけ！​ ​​
​​​ ​そら の かなた とんで け！​ ​​
​​​ ​何度もチェックして​ ​​
​​​ ​なんど も ちぇっく して​ ​​
​​​ ​キミに会うときは​ ​​
​​​ ​きみ に あう とき は​ ​​
​​​ ​×100　増しで​ ​​
​​​ ​ひゃくばい まし で​ ​​
​​​ ​可愛く　なりたいの​ ​​
​​​ ​かわいく なりたい の​ ​​
​​​ ​鏡の前　にらめっこ​ ​​
​​​ ​かがみ の まえ にらめっこ​ ​​
​​​ ​いつもとちがうSweetさで​ ​​
​​​ ​いつも と ちがう すいーと さ で​ ​​
​​​ ​Heartをトリコにしたい​ ​​
​​​ ​はーと を とりこ に したい​ ​​
​​​ ​くるくる変えてみても​ ​​
​​​ ​くるくる かえて みて も​ ​​
​​​ ​髪型まだ　決まらない​ ​​
​​​ ​かみがた まだ きまらない​ ​​
​​​ ​（もー！）​ ​​
​​​ ​告白のシミュレーション​ ​​
​​​ ​こくはく の しみゅれーしょん​ ​​
​​​ ​Doki Dokiさわぎだしちゃう​ ​​
​​​ ​どきどき さわぎだしちゃう​ ​​
​​​ ​月夜に願いこめて​ ​​
​​​ ​つきよ に ねがい こめて​ ​​
​​​ ​一発勝負​ ​​
​​​ ​いっぱつしょうぶ​ ​​
​​​ ​あしたは​ ​​
​​​ ​あした は​ ​​
​​​ ​絶対に​ ​​
​​​ ​ぜったい に​ ​​
​​​ ​晴れますように​ ​​
​​​ ​はれます ように​ ​​
​​​ ​I need to tell you that I love you through and through​ ​​
​​​ ​There’s no one else in this world that I would trade for you​ ​​
​​​ ​萌え袖をぎゅっとにぎったら​ ​​
​​​ ​もえそで を ぎゅっと にぎったら​ ​​
​​​ ​Mission開始の合図​ ​​
​​​ ​みっしょん かいし の あいず​ ​​
​​​ ​カラフルな恋の味​ ​​
​​​ ​からふるな こい の あじ​ ​​
​​​ ​溶けちゃう前に　受け取って​ ​​
​​​ ​とけちゃう まえ に うけとって​ ​​
​​​ ​（Please！）​ ​​
​​​ ​（ぷりーず！）​ ​​
​​​ ​鳴り響く鐘の音​ ​​
​​​ ​なりひびく かね の おと​ ​​
​​​ ​校舎の窓辺でふたり​ ​​
​​​ ​こうしゃ の まどべ で ふたり​ ​​
​​​ ​ねぇ　はやく言わなくちゃ​ ​​
​​​ ​ねぇ はやく いわなくちゃ​ ​​
​​​ ​照れちゃうけど​ ​​
​​​ ​てれちゃう けど​ ​​
​​​ ​「好きです」​ ​​
​​​ ​「すき です」​ ​​
​​​ ​大好き！​ ​​
​​​ ​だいすき！​ ​​
​​​ ​この想い​ ​​
​​​ ​この おもい​ ​​
​​​ ​キミまで届け​ ​​
​​​ ​きみ まで とどけ​ ​​